Syntax:	server address [parameters];
Default:	—
Context:	upstream

Define la <address> y otros <parameters> de un servidor.

La dirección puede especificarse como un nombre de dominio o una dirección IP, con un puerto opcional.
Si no se especifica un puerto, se utiliza el puerto 80.

*** Algunos parámetros importantes:

---
weight=number

Establece el peso del servidor, por defecto, 1.

---
max_conns=number

Limita el número máximo de conexiones activas simultáneas al servidor.
El valor predeterminado es cero, lo que significa que no hay límite.

---
max_fails=number

Establece el número de intentos fallidos de comunicación con el servidor que deben ocurrir
durante el tiempo establecido por el parámetro fail_timeout para considerar el servidor
indisponible durante el tiempo también establecido por dicho parámetro. De forma predeterminada,
el número de intentos fallidos es 1. El valor cero deshabilita el conteo de intentos.

---
fail_timeout=time

Establece el tiempo durante el cual debe ocurrir el número especificado de intentos fallidos
de comunicación con el servidor para que este se considere no disponible; y el periodo durante
el cual el servidor se considerará no disponible.
Por defecto, el parámetro está establecido en 10 segundos.

Ejemplo:
    server flask1:5000 max_fails=3 fail_timeout=30s;
    - Si se producen 3 intentos fallidos en 30 segundos...
    - nginx deja de enviar tráfico a ese servidor durante 30 segundos.
    - Después de 30 segundos, nginx vuelve a intentarlo.

---
